Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-user-guide.po
Languages: ja

source: If true, case note does not display any system tasks for non-administrator users.
ja: true の場合、管理者以外のユーザーに対してケースノートは何のシステムタスクも表示しません。

source: Portal.Histories.HideSystemTasksForAdministrator
ja: Portal.Histories.HideSystemTasksForAdministrator（管理者のシステムタスクを隠す

source: If true, case note does not display any system tasks for administrator.
ja: true の場合、管理者に対してケースノートは何のシステムタスクも表示しません。

source: Check show system tasks by default in case/task details.
ja: ケース/タスクの詳細で、デフォルトでシステムタスクを表示するをチェックする。

source: Check show system notes by default in case/task details.
ja: ケース/タスクの詳細にシステムノートをデフォルトで表示する]をチェックします。

source: Portal.Homepage
ja: ポータル.ホームページ

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Define the standard homepage which will be redirected to when clicking on home icon or logo.
ja: ホームアイコンまたはロゴをクリックしたときにリダイレクトされる標準ホームページを定義します。

source: This setting also applies to the end page for finished tasks.
ja: この設定は終了したタスクの終了ページにも適用されます。

source: Display name
ja: 表示名

source: The option to show logged-in user format.
ja: ログインしているユーザーの書式を表示するオプション。

source: Portal.Processes.DefaultImage
ja: Portal.Processes.DefaultImage（ポータル.プロセス.デフォルト画像

source: DEFAULT
ja: デフォルト

source: The standard setting of default image that will be displayed in the image process list.
ja: 画像処理リストに表示される初期画像の標準設定。

source: Portal.Processes.Mode
ja: ポータル.プロセス.モード

source: Image
ja: 画像

source: The standard setting of view mode in the process list.
ja: 処理リストの表示モードの標準設定。

source: Portal.Processes.ShowInformation
ja: ポータル.プロセス.ShowInformation

source: Set to false to disable link to Show Information of process on Processes page (grid mode) and Case Details.
ja: プロセスページ（グリッド モード）とケースの詳細にプロセスの情報を表示するためのリンクを無効にするには、false に設定してください。

source: Portal.ShowButtonIcon
ja: ポータル.ShowButtonIcon

source: If true, show icons in buttons.
ja: trueの場合、ボタンにアイコンを表示する。

source: Portal.ShowGlobalSearch
ja: ポータル.ShowGlobalSearch

source: If true, display the global search box.
ja: trueの場合、グローバル検索ボックスを表示します。

source: If true, the document section in task detail page will be hidden, otherwise it will be shown.
ja: もしtrueなら、タスク詳細ページのドキュメントセクションは隠され、そうでなければ表示される。

source: For switch on/off the display of the duration time in task details page.
ja: タスク詳細ページでの所要時間の表示のオン／オフを切り替えます。

source: Portal.Tasks.BehaviourWhenClickingOnLineInTaskList
ja: Portal.Tasks.BehaviourWhenClickingOnLineInTaskList（ポータル.タスク.ビヘイビアウェンクリックオンラインインタスクリスト

source: Run the task
ja: タスクを実行

source: Default behaviors (run the task or access task details) when clicking.
ja: クリック時のデフォルトの動作（タスクの実行またはタスクの詳細へのアクセス）。

source: on a line in the task widget, task widget of the dashboard or on related tasks in the case details page.
ja: タスクウィジェット、ダッシュボードのタスクウィジェット、またはケースの詳細ページの関連タスクの行に追加します。

source: Set this property to true to enable the ability to pin tasks.
ja: TODO: Set this property to true to enable the ability to pin tasks.

source: Access case details
ja: ケースの詳細にアクセス

source: Toggle between accessing case details or business details when clicking
ja: をクリックすると、ケースの詳細にアクセスするか、ビジネスの詳細にアクセスするかを切り替えることができます。

source: on a case in the case widget on the dashboard, global search, related cases, and process widget in combined mode.
ja: ダッシュボードの症例ウィジェット、グローバル検索、関連症例、および複合モードのプロセス ウィジェットで、症例を検索します。

source: Portal.UserMenu.HideChangePasswordMenu
ja: Portal.UserMenu.HideChangePasswordメニュー

source: Set this variable to true to hide the "Change Password" option in the top menu and the "Forgotten Password" option on the login page. If set to false, these options will be shown.
ja: この変数を true に設定すると、トップメニューの「パスワードの変更」オプションとログインページの「パスワードを忘れた場合」オプションが非表示になります。false に設定すると、これらのオプションが表示されます。

source: If true, the logout button on top menu will be hidden, otherwise it will be shown.
ja: true の場合、トップメニューのログアウトボタンは非表示になり、それ以外の場合は表示されます。

source: Portal.ProcessViewer
ja: ポータル.ProcessViewer

source: Set this property to true to display process viewer option in Task/Case actions. If a process is designed to not allow users to view it, the option in related Task/Case actions will be hidden.
ja: このプロパティを true に設定すると、タスク/ケース アクションにプロセス ビューア オプションが表示されます。ユーザーがプロセスを表示できないように設計されている場合、関連するタスク/ケースアクションのオプションは非表示になります。

source: If true, case history does not display the related case information in the history table.
ja: true の場合、ケース履歴は関連するケース情報を履歴テーブルに表示しません。

source: Portal.ShowErrorLogToConsole
ja: ポータル.ShowErrorLogToConsole

source: If true, write error log to browser console.
ja: trueの場合、ブラウザのコンソールにエラーログを書き込む。

source: Portal.ShowAvatar
ja: ポータル.ShowAvatar

source: If true, switch on the display of user/role avatars.
ja: trueの場合、ユーザー/ロールアバターの表示をオンにします。

source: Portal.RoleDirectChildrenLimit
ja: Portal.RoleDirectChildrenリミット

source: Controls the number of direct child roles that are shown in the Role Management tab.
ja: ロールの管理]タブに表示される直接の子ロールの数を制御します。

source: Valid numbers: 10, 50, 100.
ja: 有効数字：10, 50, 100.

source: Portal.RoleParentLimit
ja: ポータル.RoleParentLimit

source: Controls the number of parent roles that are shown when filtering roles in the Role Management tab.
ja: ロールの管理]タブでロールをフィルタリングするときに表示される親ロールの数を制御します。

source: Valid numbers: 5, 10, 20.
ja: 有効数字：5, 10, 20.

source: Set to false to hide the footer on the login page.
ja: ログインページのフッターを非表示にするにはfalseを設定します。

source: Portal.Theme.EnableSwitchThemeModeButton
ja: Portal.Theme.EnableSwitchThemeModeボタン

source: If false, the Switch Theme Mode button is disabled.
ja: Falseの場合、Switch Theme Modeボタンは無効になります。

source: Portal.Theme.Mode
ja: ポータル.テーマ.モード

source: LIGHT
ja: ライト

source: The default theme mode of the application.
ja: アプリケーションのデフォルトのテーマモード。

source: Portal.SearchScope.ByCaseFields
ja: Portal.SearchScope.ByCaseFields（ポータル.サーチスコープ.バイケースフィールド

source: NAME, DESCRIPTION, CUSTOM
ja: 名前、説明、カスタム

source: Defining the fields that the global search will use to find matching cases beside case Id (this can influence the performance of the search).
ja: グローバル検索が、ケース ID 以外の一致するケースを検索するために使用するフィールドを定義します (これは検索のパフォーマンスに影響します)。

source: Portal.SearchScope.ByTaskFields
ja: Portal.SearchScope.ByTaskFields（ポータル.サーチスコープ.バイタスクフィールド

source: NAME, DESCRIPTION
ja: 名前、説明

source: Defining the fields that the global search will use to find matching tasks beside task Id (this can influence the performance of the search).
ja: グローバル検索が一致するタスクを見つけるために、タスク ID 以外に使用するフィールドを定義する（これは検索のパフォーマンスに影響する可能性があります）。

source: Defining the global environment footer info.
ja: グローバル環境フッター情報の定義

source: Portal.ShowQuickGlobalSearch
ja: ポータル.ShowQuickGlobalSearch

source: For switch on/off the display of the quick global search.
ja: クイックグローバル検索の表示のオン/オフを切り替えます。

source: For switch on/off the display of the QR code.
ja: QRコードの表示のオン／オフを切り替えます。

source: Set Base URL for QR code to display.
ja: 表示するQRコードのベースURLを設定します。

source: Set URL to download Axon Ivy mobile app on Apple Store.
ja: Apple Store で Axon Ivy モバイル アプリをダウンロードするための URL を設定します。

source: Portal.UserMenu.GooglePlayURL
ja: ポータル.ユーザーメニュー.GooglePlayURL

source: Set URL to download Axon Ivy mobile app on Google Play.
ja: Google Play で Axon Ivy モバイル アプリをダウンロードするための URL を設定します。

source: Portal.GlobalSearchScopeCategories
ja: Portal.GlobalSearchScopeCategories（グローバル・サーチ・スコープ・カテゴリー

source: PROCESSES,TASKS,CASES
ja: プロセス、タスク、ケース

source: Defining the types that the global search will search for.
ja: グローバル検索が検索するタイプを定義する。

source: Portal.Upload.DocumentUploadSizeLimit
ja: Portal.Upload.DocumentUploadSizeLimit（ポータル.アップロード.ドキュメントアップロードサイズリミット

source: Set the size limit for uploading documents in megabytes (MB). The default value is 20MB.
ja: TODO: Set the size limit for uploading documents in megabytes (MB). The default value is 20MB.

source: Portal.Upload.ImageUploadSizeLimit
ja: Portal.Upload.ImageUploadSizeLimit（ポータル.アップロード.イメージアップロードサイズリミット

source: Set the size limit for uploading images in megabytes (MB). The default value is 6MB.
ja: TODO: Set the size limit for uploading images in megabytes (MB). The default value is 6MB.

source: None
ja: なし

source: Defines the fields that can be appended to the role group display name.
ja: ロール・グループの表示名に付加できるフィールドを定義します。

source: Defines the session cache timeout duration (in seconds) for the Portal. This value can be set between 300 (5 minutes) and 86,400 (24 hours). To keep the session cache active until the user's session ends, set this variable to -1.
ja: ポータルのセッション・キャッシュ・タイムアウト時間（秒）を定義します。この値は300(5分)から86,400(24時間)の間で設定できます。ユーザのセッションが終了するまでセッション・キャッシュを有効にするには、この変数を-1に設定します。

source: Portal.ShowTooltipTechnicalName
ja: Portal.ShowTooltipテクニカルネーム

source: Enable to show users' technical name on tooltips.
ja: ユーザーの技術名をツールチップに表示できるようにした。

source: HowTo: Show/Hide the Announcement
ja: ハウツー：通知の表示／非表示を切り替える

source: Select the :guilabel:`Announcements` tab.
ja: :guilabel:`通知` タブを選択します。

source: Admin setting: Announcement
ja: 管理者設定：通知

source: Input your announcement text and click on :guilabel:`Save` button.
ja: 通知テキストを入力し、:guilabel:`保存` ボタンをクリックします

source: Turn on the :guilabel:`Enable announcement` option to display the announcement.
ja: :guilabel:`通知の有効化` オプションをオンにして、通知を表示します。

source: Turn off the :guilabel:`Enable announcement` option to hide the announcement.
ja: :guilabel:`通知の有効化` オプションをオフにして、通知を非表示にします。

source: HowTo: Manage Roles
ja: ハウツー：ロールを管理する

source: Portal provides the :guilabel:`Role Management` section in the :guilabel:`Admin Settings` area, where the user can manage roles.
ja: ポータルの :guilabel:`管理者設定` 領域にある :guilabel:`ロールの管理` セクションで、ロールを管理できます。

source: To see the :guilabel:`Role Management` tab, the user has to have the permission :bdg-ref-warning:`🔑RoleManagement <RoleManagement>`.
ja: :guilabel:`ロールの管理` タブを表示するには、:bdg-ref-warning:`🔑RoleManagement <RoleManagement>` 権限が必要です。

source: To manage roles, the user also has to own these permissions:
ja: ロールを管理するには、以下の権限も必要になります。

source: :bdg-ref-warning:`🔑RoleCreate <RoleCreate>`: create a new dynamic role
ja: :bdg-ref-warning:`🔑RoleCreate <RoleCreate>`：新しい動的ロールを作成

source: :bdg-ref-warning:`🔑RoleDelete <RoleDelete>`: delete a dynamic role
ja: :bdg-ref-warning:`🔑RoleDelete <RoleDelete>`：動的ロールを削除

source: :bdg-ref-warning:`🔑RoleMove <RoleMove>`: can select the parent role at the :guilabel:`Create new role` step, by default the system will use ``Everybody``
ja: :bdg-ref-warning:`🔑RoleMove <RoleMove>`：:guilabel:`新しいロールを作成する` ステップで親ロールを選択できます。デフォルトでは、システムは ``Everybody`` を使用します。

source: Select the :guilabel:`Role Management` tab.
ja: :guilabel:`ロールの管理` タブを選択します。

source: Admin setting: Role management
ja: 管理者設定：ロールの管理

source: Click on the :guilabel:`Create new role` button and fill in the data.
ja: :guilabel:`新しいロールを作成する` ボタンをクリックし、データを入力します。

source: Admin setting: role creation dialog
ja: 管理者設定：ロールの作成ダイアログ

source: After filling all mandatory fields, click on the :guilabel:`Save` button to create the role.
ja: すべての必須フィールドにデータを入力した後、 :guilabel:`保存` ボタンをクリックして、ロールを作成します。

source: On the role tree table, you will see the new role.
ja: ロールツリーテーブルに新しいロールが表示されます。

source: The user can manage this new role by editing role properties, assigning users to the role, and deleting the role using the actions available on the :guilabel:`Actions` column.
ja: ユーザーは、ロールのプロパティを編集し、ユーザーをロールに割り当て、 :guilabel:`アクション` 列にあるアクションを使用してロールを削除し、新しいロールを管理できます。

source: Portal also provides two advanced configurations to control the number of roles that are shown in the :guilabel:`Role Management` tab. Refer to :ref:`Settings Variables <portal-available-settings>` for more information.
ja: ポータルには、 :guilabel:`ロールの管理` タブに表示されるロールの数を制御する 2 つの詳細設定も用意されています。詳細については、 :ref:`設定の変数 <portal-available-settings>` を参照してください。

source: HowTo: Enable/Disable Password Validation
ja: ハウツー：パスワード検証を有効／無効にする

source: Portal provides the :guilabel:`Password Validation` section in the :guilabel:`Admin Settings` area, where you can enable/disable password validation and change password policies as well.
ja: ポータルの :guilabel:`管理者設定` 領域にある :guilabel:`パスワード検証` セクションで、パスワード検証を有効／無効にし、パスワードポリシーを変更できます。

source: To see the :guilabel:`Password Validation` tab, you have to have the permission :bdg-ref-warning:`🔑PasswordValidation <PasswordValidation>`.
ja: :guilabel:`パスワード検証` タブを表示するには、:bdg-ref-warning:`🔑PasswordValidation <PasswordValidation>` 権限が必要です。

source: Select the :guilabel:`Password Validation` tab.
ja: :guilabel:`パスワード検証` タブを選択します。

source: Admin setting: Password Validation
ja: 管理者設定：パスワード検証

source: Click :guilabel:`Enable Password Validation` toggle switch to enable/disable the feature.
ja: :guilabel:`パスワード検証の有効化` トグルスイッチをクリックして、機能を有効／無効にします。

source: If :guilabel:`Enable Password Validation` toggle switch is :guilabel:`Enabled`, you can activate/deactivate password policies and change password policy settings, click on the :guilabel:`Save` button to save the configuration.
ja: :guilabel:`パスワード検証の有効化` トグルスイッチが :guilabel:`有効` の場合、パスワードポリシーをアクティブ化／非アクティブ化し、パスワードポリシーの設定を変更し、 :guilabel:`保存` ボタンをクリックして設定を保存できます。

source: After saving the configuration, you can verify it by either changing the password or reset password.
ja: 設定を保存した後、パスワードを変更するか、パスワードをリセットして検証できます。

source: AI Assistant
ja: TODO AI Assistant

source: The Portal is fully integrated with the ``AI Assistant``, an application capable of managing and utilizing AI-powered virtual assistants. The ``AI Assistant`` can help you get more knowledge about the Portal by using its AI function ``Portal Support``.
ja: ポータルには、AI アシスタントを管理、利用できるアプリケーション ``AI アシスタント`` が完全統合されています。 ``AI アシスタント`` は、 ``ポータルサポート`` AI 機能を利用して、ユーザーがポータルについてより多くの知識を得られるよう手助けします。

source: To use AI Assistant, simply deploy the ``ai-assistant`` project in the same application as Portal. Once deployed, you can access the AI Assistant by clicking on the AI icon in the top bar of Portal.
ja: AI アシスタントを使用するには、 ``ai-assistant`` プロジェクトをポータルと同じアプリケーションに展開します。 展開後は、ポータルのトップバーにある AI アイコンをクリックして、AI アシスタントにアクセスできます。

source: **|ivy| Portal** is the centerpiece for your daily work with the applications you or your company implemented using |ivy|. With a web-based, modern interface, the Portal provides you with key functionalities on all your devices:
ja: **|ivy| Portal** は、ユーザーやユーザーの会社が |ivy| を使用して実装したアプリケーションで日常作業を行う中心的存在です。ポータルは、ウェブベースのモダンなインターフェースを備え、すべてのデバイスに主要な機能を提供します。

source: Access your applications and start new cases
ja: アプリケーションにアクセスし、新しいケースを開始する

source: Manage and fulfill tasks assigned to you or your roles
ja: ユーザーまたはユーザーのロールに割り当てられたタスクを管理、履行する

source: Understand what is going on by using on-the-spot statistics and historic data on all your cases and tasks
ja: すべてのケースとタスクで即時の統計、履歴データを使用することで、何が起きているかを理解する

source: Improve your |ivy| Portal experience and efficiency through the built-in customization options
ja: 組み込みカスタムオプションにより、|ivy| Portal のエクスペリエンスと効率性を高める

source: This document provides you – as a business user – with a comprehensive overview of the |ivy| Portal, its features and functionalities.
ja: このドキュメントでは、ビジネスユーザー向けに、|ivy| Portal とその機能の包括的な概要を紹介します。

source: The look and feel shown in the screenshots of this document, as well as the features presented are part of the standard |ivy| Portal. However, the |ivy| Portal is highly configurable, thus, the Portal of your company might have a different look and feel, and some features might be disabled by your administrator.
ja: このドキュメントのスクリーンショットで示す外観や機能は、標準的な |ivy| Portal のものです。|ivy| Portal は細かい設定が可能なため、ポータルの外観はこのドキュメントと異なる場合があります。また、管理者によって機能が無効になっていることがあります。

source: To start your |ivy| Portal experience, open the link provided by your administrator in a web browser. The |ivy| Portal will ask you to enter your login credentials.
ja: |ivy| Portal を初めて使用するには、管理者から提供されたリンクをウェブブラウザで開きます。|ivy| Portal からログイン資格情報を入力するよう求められます。

source: Portal Login screen
ja: ポータルのログイン画面

source: Depending on your infrastructure, you might be automatically logged in using single-sign-on (SSO). In this case, you will be forwarded directly to the |ivy| Portal Dashboard.
ja: インフラストラクチャによって、シングルサインオン（SSO）を使用して自動的にログインされることがあります。この場合は、|ivy| Portal のダッシュボードに直接転送されます。

source: If the Ivy Security System is used, you can click on :guilabel:`Forgot my password` to reset it.
ja: Ivy セキュリティシステムを使用している場合は、 :guilabel:`パスワードを忘れました` をクリックしてリセットできます。

source: After successful login, you will see the |ivy| Portal Homepage and your personal dashboard. All your activities can be managed from this central entry point. The Portal Homepage has the following elements:
ja: ログインに成功すると、|ivy| Portal のホームページと個人用ダッシュボードが表示されます。すべての活動をこの中心となるエントリポイントから管理できます。ポータルのホームページには以下の要素が含まれます。

source: The |ivy| Portal header at the top is always visible and provides you with a global search field, key information about the Portal and options to configure your personal user account. See :ref:`portal-header` for details.
ja: 一番上の |ivy| Portal のヘッダーは常に表示され、グローバル検索フィールド、ポータルについての重要な情報、個人用ユーザーアカウントを設定するためのオプションが表示されます。詳細については、:ref:`portal-header` を参照してください。

source: Portal header
ja: ポータルのヘッダー

source: The menu on the left side is always visible and gives you access to all processes, cases, tasks and other features of the |ivy| Portal. If the menu is minimized, hover over the menu to enlarge it. You may permanently enlarge the menu by clicking on the |pin-icon| icon in the top left hand corner.
ja: 左側のメニューは常に表示され、|ivy| Portal のすべてのプロセス、ケース、タスクなどの機能にアクセスできます。メニューが最小化されている場合、メニューの上にカーソルを置くと拡大されます。左上隅にある |pin-icon| アイコンをクリックして、メニューを常時拡大できます。

source: Portal expanded Left menu
ja: ポータルの拡大表示された左メニュー

source: In the center, you see your personal dashboard providing you access to your processes, cases, tasks and performance indicators. See :ref:`new-dashboard` for a detailed description.
ja: 中央には、個人用ダッシュボードが表示され、自分のプロセス、ケース、タスク、パフォーマンス指標にアクセスできます。詳細については、 :ref:`new-dashboard` を参照してください。

source: Portal dashboard screen
ja: ポータルのダッシュボード画面

source: Complex Filter
ja: 複合フィルター

source: Introduction
ja: 概要

source: For easier viewing, Portal offers an intuitive and robust filtering system, allowing you to customize your view based on specific criteria. This feature is available for the Case Widget and the Task Widget in Dashboard.
ja: ポータルには、見やすいように、直感的で分かりやすい、強力なフィルタリングシステムが備わっており、特定の基準に従って表示をカスタマイズできます。この機能は、ダッシュボードのケースウィジェットとタスクウィジェットで利用可能です。

source: How to use
ja: 使用方法

source: The Filters dialog can be accessed by clicking on the :guilabel:`Filters` button within the Task/Case Widget on the Dashboard, or by clicking on the :guilabel:`Filter` button within the Edit Widget Configuration panel on the Edit Dashboard. Please refer to :ref:`new-dashboard` for more details.
ja: ダッシュボードのタスク／ケースウィジェットにある :guilabel:`フィルター` ボタンをクリックするか、ダッシュボードの編集のウィジェットの編集設定パネルにある :guilabel:`フィルター` ボタンをクリックして、フィルターダイアログにアクセスできます。詳細については、 :ref:`new-dashboard` を参照してください。

source: To add a filter, select ``Add filter``, then select the column and operator, and input value if needed.
ja: フィルターを追加するには、 ``フィルターを追加`` を選択し、列と演算子を選択し、必要に応じて値を入力します。

source: Complex filters's operator selection
ja: 複合フィルターの演算子の選択

source: Portal allows you to combine filters, these filters connect to each other using the **AND** operator.
ja: ポータルではフィルターを組み合わせることができます。 **AND** を使用して、組み合わせるフィルターを互いに連結します。

source: Complex filters combination
ja: 複合フィルターの組み合わせ

source: Click on |remove-filter-icon| button to remove a filter.
ja: |remove-filter-icon| ボタンをクリックして、フィルターを削除します。

source: remove-filter-icon
ja: 削除フィルターアイコン

source: Click on ``Apply`` button to apply filters.
ja: ``適用`` ボタンをクリックして、フィルターを適用します。

source: For example, within a case widget, these filters are applied:
ja: 例えば、ケースウィジェットで、次のフィルターを適用します：

source: Complex filter example
ja: 複合フィルターの例

source: This filter configuration finds all cases in state OPEN, with case name containing 'Mike', created today.
ja: このフィルター設定では、ケース名に「Mike」を含む、今日作成された、状態が未完了のすべてのケースが検索されます。

source: If the task/case widget has been pre-configured with filters in the dashboard configuration, these filters will be displayed as read-only filters.
ja: ダッシュボードの設定で、タスク／ケースウィジェットにフィルターが事前に設定されている場合、それらのフィルターが読み取り専用フィルターとして表示されます。

source: For more information about filter operators, please refer to the table :ref:`filter-operators`.
ja: フィルターの演算子の詳細については、 :ref:`filter-operators` を参照してください。

source: Save A Filter Set
ja: フィルターセットの保存

source: On dashboard task/case widget, filters that have been added can be saved to a filter set by following these steps:
ja: ダッシュボードのタスク／ケースウィジェットでは、以下の手順に従って、追加したフィルターをフィルターセットに保存できます。

source: Click on ``Save filter`` button, then enter the filter set name and click ``Save``.
ja: ``フィルターを保存`` ボタンをクリックし、フィルターセットの名前を入力し、 ``保存`` をクリックします。

source: Saved filter sets will be displayed on the left side of the filter dialog.
ja: 保存されたフィルターセットは、フィルターダイアログの左側に表示されます。

source: Select a filter set to apply it, and deselect it to remove the filter set.
ja: フィルターセットを選択して適用し、選択解除してフィルターセットを削除します。

source: If a filter set name is bold, it means that filter set is currently applied.
ja: フィルターセットの名前が太字の場合、そのフィルターセットが現在適用されています。

source: Save widget's complex filters
ja: ウィジェットの複合フィルターの保存

source: Filter Set Management
ja: フィルターセットの管理

source: You can manage your saved filter set in the Widget Filter Management dialog.
ja: ウィジェットフィルター管理ダイアログで保存されたフィルターセットを管理できます。

source: In the ``Available Filters`` dialog, select ``Manage filters``.
ja: ``利用可能なフィルター`` ダイアログで ``フィルターの管理`` を選択します。

source: To search for a filter set, type the search value into the input field at the top of every column.
ja: フィルターセットを検索するには、各列の一番上にある入力フィールドに検索値を入力します。

source: To delete filters, select the checkbox next to the filter set and then click :guilabel:`Remove selection` button
ja: フィルターを削除するには、フィルターセットの隣にあるチェックボックスを選択し、 :guilabel:`選択から削除` ボタンをクリックします。

source: Widget filter management dialog
ja: ウィジェットフィルター管理ダイアログ

source: Filter Operators
ja: フィルターの演算子

source: **Filter**
ja: **フィルター**

source: **Usage Guideline**
ja: **利用ガイドライン**

source: In
ja: 指定の値に含まれる

source: Valid for category, state, creator, application. Specify a single value or multiple values.
ja: カテゴリー、状態、作成者、アプリケーションに有効。1 つの値または複数の値を指定します。

source: Results include only records where the data in the column match the value in the filter.
ja: 数値を含む列に有効。1 つの値を指定します。

source: Not In
ja: 指定の値に含まれない

source: Valid for category, creator. Specify a single value or multiple values.
ja: カテゴリー、作成者に有効。1 つの値または複数の値を指定します。

source: Results include only records where the data in the column does not match the value in the filter.
ja: 結果には、列の値がフィルターの値に一致しないレコードのみ含まれます。

source: Contains
ja: 指定の値を含む

source: Valid for category, ID and column that contains text. Specify a single value or multiple values.
ja: カテゴリー、ID、テキストを含む列に有効。1 つの値または複数の値を指定します。

source: Results include only records where the data in the column contains the value in the filter.
ja: 結果には、列のデータにフィルターの値が含まれるレコードのみ含まれます。

source: Doesn't Contains
ja: 指定の値を含まない

source: Results include only records where the data in the column dóes not contain the value in the filter.
ja: 結果には、列のデータにフィルターの値が含まれないレコードのみ含まれます。

source: Between
ja: 指定の値の間にある

source: Valid for a column that contains number, dates. Specify two values.
ja: 数値、日付を含む列に有効。2 つの値を指定します。

source: Result include only records where the data in the column is between the two values in the filter.
ja: 結果には、列のデータがフィルターの 2 つの値の間にあるレコードのみ含まれます。

source: Not Between
ja: 指定の値の間にない

source: Result include only records where the data in the column is not between the two values in the filter.
ja: 結果には、列のデータがフィルターの 2 つの値の間にないレコードのみ含まれます。

source: Equal
ja: 指定の値と等しい

source: Valid for a column that contains number. Specify a single value.
ja: 数値を含む列に有効。1 つの値を指定します。

source: Not Equal
ja: 指定の値と等しくない

source: Less
ja: 指定の値より小さい

source: Results include only records where the data in the column is less than the value in the filter.
ja: 結果には、列の値がフィルターの値より小さいレコードのみ含まれます。

source: Less or equal
ja: 指定の値より小さいか等しい

source: Results include only records where the data in the column is less than or the equal to the value in the filter.
ja: 結果には、列の値がフィルターの値より小さいか等しいレコードのみ含まれます。
